A magician's greatest skill
Bir sihirbazın en büyük yeteneği
Is making things disappear
eşyaları kaybetmek
Or appear
veya ortaya çıkarmaktır.
The possibilities are endless
Buradaki olasılıklar sonsuz.
But this isn't what you came for
Ancak siz bunlar için gelmediniz.
These little tricks? You've seen them all before
Bu küçük numaraların hepsini zaten daha önce görmüştünüz.
So it's time for something truly extraordinary
Şimdi gerçekten de sıra dışı bir şey yapmanın zamanı geldi,
Don't you think?
öyle değil mi?
This one's a little tricky
Şimdiki numara biraz ustalık gerektiriyor.
Using this water tank
Bu su deposunu kullanarak
I shall make my sister vanish completely
gözlerinizin önünde
Right before your very eyes
kız kardeşimi tamamen yok edeceğim.
It's actually quite simple
Aslında oldukça basit bir şey.
She'll just turn into air bubbles
Hava kabarcıklarına dönüşecek
And float right out of the top...
ve uçarak havaya yükselecek...
Oh no
Hayır, olamaz!
I told them to check all the props carefully
Tüm aletleri dikkatlice kontrol etmelerini söylemiştim.
With the lid on
Kapak kapalıyken
Even air can't escape...
hava bile kaçamaz...
An amateur magician would be getting
Amatör bir sihirbaz
Hehe
Hehe.
Luckily it's me on stage!
Neyse ki sahnede ben varım!
So let me show you what a true virtuoso can do
Gerçek bir ustanın neler yapabileceğini hepinize göstereceğim!
Lynette
Lynette,
Are you still there?
hâlâ orada mısın?
Don't go too far
Çok uzağa gitme,
We don't wanna use up all our magic
tüm sihrimizi kullanıp bitirmek istemeyiz.
Hi
Selam,
I'm back
geri geldim!